pero delos no tienes ni [__] idea de lo
que es el trabajo duro has tenido la
suerte de que tú eres más inteligente
que yo y ganas 10,000 al día como
dijiste ayer vale yo no gano 10,000 al
día pero yo he intentado hacer un mundo
mejor alrededor mío durante más de 25
años sin parar eso es mi reputación
intentar hacer un mundo mejor e intentar
ayudar a seres que no pueden ser
ayudados de otra manera si te vas a
mofar de que hay una mofeta o que hay
una marmota que no puede comer mañana
porque tú has dicho eso yo te digo eres
un [__] impresentable por burlarte del
trabajo duro de la gente pero lo que tú
hiciste es una de las mayores as que se
me podían hacer tú hiciste eso con
malicia no gano 10,000 pero por lo menos
no intento joderle la reputación a nadie
en ese sentido y tú lo hiciste para la
próxima vez que digas fíjate dijo que
iba a perder el santuario que una
marmota no podía comer no era por eso
delos es porque cada vez que a mí me
llaman estafador en internet ahora es
algo que tú has creado Simplemente
porque yo dije que era amigo de Dallas y
tú Aparte de manipular Eres un [__]
mentiroso y un cobarde porque ayer
mentiste otra vez y dijiste que defendía
lo indefendible Qué es defender lo
indefendible una amistad pues entonces
no sabes lo que es una amistad